сайт:
1. шапка (каналы связи, соцсети, отправить заявку, название)
2. about our (о нас, почему мы, маркетинг и продвижение, создание сайтов (выпадающий список(при наведении)), цифровизация бизнеса)
3. слайдер (разработка сайтов, наши преимущества)
4. блок представления (на чём пишем, и что к чему подходит, консультация (бесплатная), сдаём всё в срок)
5. "создание сайта под ключ" (варианты, что входит, вариант индивидуального создания и т.д.)
6. портфолио (сделать, но скрыть )
7. блок связи (форма заявки)
8. подвал (контакты, меню сайта, услуги)
9. копирайт и остальное говно, которое всё равно никто не читает 


кнопка диалога (выбор вотс или тг, с выводом на одного из нас)
кнопка прокрутки вверх сайта


дизайн:
1. цвет  #1a1919
2. фотки 